J'ai presque toujours été en couple depuis mon adolescence, et souvent le manque de nouvelles rencontre et l'ennuie m'a pesé. 
Une fois en couple tu ne peu pas toujours continuer autant qu'avant de voir tes amis, une distance s'installe et 
renouveller son entourage amical est une tâche très difficile, plus encore lorsqu'on est en couple car tu dois aussi prendre 
l'avis de ta moitié en compte!

En en parlant autour de moi, j'ai réaliser que l'une des meilleurs chose qui puisse arriver lorsqu'on est dans ma situation,
est de rencontrer un autre couple qui cherche des amis.

Des sites de rencontre il en existe des centaines pour tout et n'importe qui, 
du nain vampire musulman, aux artistes cannibal spécialisé en patte à modeler...

Mais je n'en n'ai pas trouvé pour des couples qui souhaite en rencontrer d'autres... Du moins pas des app tout public...

Je propose donc d'utiliser DoubleDate, un outils visant à favoriser la mise en relation des couples qui se cherches des amis.

Pour cela, DoubleDate dispose :
 - d'un systeme de personalisation de son profil poussé permettant d'indiquer qui nous somme, 
   ce que nous aimons et ce que nous recherchons chez les autres couples.
 - d'un moyen de communication permettant aux couples d'échanger et discuter
 - de philtre pour afficher uniquement les profils qui nous interessent. 

Et Surtout
 - le meilleur façon de découvrir quelqu'un est de faire des activité avec cette personne, donc une partie de l'app propose des evenement pour
   se rencontrer en direct autour d'activités de groupe! 

L'application est gratuite, les benefices sont basé sur les evenements autour des rencontres qui sont payante.

DoubleDate me rendra service à moi et a bien d'autres couples dans mon cas!



A voir :  et d'autres fonctionnalités secondaires 
qui seront payante comme pouvoir voir les compte qui nous on filtrés et qui du coup, ne nous vois pas.
